Nazwa docs
Trigger
Uruchamia się automatycznie przy push lub pull_request, ale wtedy kiedy zmiany dotyczą plików z katalogu docs/**

Jeden job o nazwie docs, który działa w środowisku ubuntu

Job zawiera cztery kroki:

1. Checkout – pobiera aktualny kod repozytorium.

2. Install sphinx and manim env – instaluje potrzebne pakiety: aktualizuje pip, doinstalowuje systemowe zależności, a następnie instalacje z plików docs/requirements.txt i głównego requirements.txt.

3. Build document with Sphinx – wchodzi do katalogu docs, ustawia zmienne środowiskowe i uruchamia polecenie make html, aby zbudować dokumentację.

4. Deploy to GitHub Pages – uruchamiany tylko przy pushu; wysyła wygenerowaną dokumentację na gałąź gh-pages przy użyciu akcji github-pages-deploy-action i tokenu z sekretów.